---
title: "aaaAzure свойств роли"
description: "Узнайте, как toouse hello набора средств Azure для Eclipse tooconfigure роли Azure параметры."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5c0ec412-5702-465a-8f47-87a8ce99a267
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm
ms.openlocfilehash: d111b4b9e4f12e49f38755bf6c9acc1a1de17a50
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-role-properties"></a>Свойства роли Azure
Различные параметры конфигурации для роли Azure можно изменять в hello средств Azure для Eclipse.

## <a name="configuring-azure-role-properties"></a>Настройка свойств роли Azure
Настройка свойств роли в Azure достигается благодаря hello диалоговые окна свойств для рабочей роли. Привет открыть контекстное меню для роли hello в панели обозревателя проектов Eclipse и выберите hello **Azure** подменю. (Если вы не видите роль hello в обозревателе проектов Eclipse hello, разверните проект Azure в обозревателе проектов.)

![][ic789599]

Здравствуйте, различные свойства, которые могут быть установлены из hello **свойства** в этом разделе описываются диалоговые окна. Обратите внимание, что многие свойства заполняются автоматически при создании проекта развертывания Azure.

для ролей Azure доступны следующие страницы свойств Hello.

* [Свойства виртуальной машины](#virtual_machine_properties)
* [Свойства кэширования](#caching_properties)
* [Свойства сертификатов](#certificates_properties)
* [Свойства компонентов](#components_properties)
<!-- * [Debugging properties](#debugging_properties) -->
* [Свойства конечных точек](#endpoints_properties)
* [Свойства переменных среды](#environment_variables_properties)
* [Свойства балансировки нагрузки и свойства сходства сеансов (называемые также прикрепленными сеансами)](#session_affinity_properties)
* [Свойства локального хранилища](#local_storage_properties)
* [Свойства конфигурации сервера](#server_configuration_properties)
* [Свойства разгрузки SSL](#ssl_offloading_properties)

<a name="virtual_machine_properties"></a>

### <a name="virtual-machine-properties"></a>Свойства виртуальной машины
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **свойства**, и будет иметь размер виртуальной машины hello toochange возможность hello, а также изменить Hello количество экземпляров, как показано в hello после изображения.

![][ic719499]

> [!NOTE]
> Только для Windows: Если вы hello число экземпляров tooa значение больше 1, а также настроить сервер приложений, набор средств hello позволит только 1 toorun экземпляра роли в эмуляторе hello, независимо от этого параметра. Это tooavoid конфликтов привязки портов между hello разные экземпляры сервера (например, все идет toobind tooport 8080) при их запуске на hello того же компьютера. На указанное значение количества экземпляров сохраняется, но вступает в силу только при развертывании toohello облака.
> 
> 

<a name="caching_properties"></a> 

### <a name="caching-properties"></a>Свойства кэширования
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **кэширование**. В этом диалоговом окне можно включить именованные кэши совмещенной совместимые с memcache, позволяя toohelp скорость копирования веб-приложений.

![][ic719483]

В рамках hello **кэширование** страницу свойств можно указать глобальных параметров для hello следующие:

* включено ли совмещенное кэширование;
* размер кэша Hello в виде процента от памяти.
* Имя учетной записи хранения Hello для сохранения состояния кэша hello при запуске приложения как облачной службы или none не выполнять состояния кэша toosave hello. (имя учетной записи хранения hello не используется при запуске приложения в эмуляторе вычислений hello). Если задать имя учетной записи хранения hello слишком**(автоматически)** (используется по умолчанию hello), конфигурация кэширования будет автоматически использовать hello учетную запись хранения, как один в hello hello **публикации tooAzure**диалогового окна.

> [!NOTE]
> Hello **(автоматически)** параметр повлияет hello требуемого только в том случае, если публикация развертывания выполняется с помощью набора средств Eclipse hello мастер публикации. Если вместо этого вы публикуете hello cspkg-файл вручную с помощью внешнего механизма, например hello [портала управления Azure][Azure Management Portal], hello развертывания не будут работать правильно.
> 
> 

Hello следующие диалоговое окно показывает hello свойства кэша.

![][ic719501]

* **Имя:** имя hello hello совмещенного кэша.
* **Номер порта:** hello toouse номер порта для кэша hello.
* **Политика истечения срока действия:** один hello последующих значений, указывающее, когда истекает срок действия ключа в кэше hello.
  * **Абсолютное:** hello ключа по истечении времени hello заданные **toolive минут** достигается.
  * **Не имеет срока действия** не имеет срока действия ключа hello.
  * **Скользящий срок** hello ключа истекает, если не осуществлялся hello объем времени, заданного параметром **toolive минут**; каждый раз при доступе, происходит сброс срока hello.
* **Минут toolive:** максимальное количество минут действия ключа memcached toolive, тема toohello политику истечения срока действия.
* **Высокая доступность с использованием реплицированных резервных копий в различных экземплярах ролей**. Если этот параметр включен, высокий уровень доступности обеспечивается за счет использования реплицированных резервных копий в различных экземплярах ролей. Обратите внимание, что по крайней мере два экземпляра роли должен использоваться для развертывания для этой функции toowork.

tooadd нового кэша щелкните hello **добавить** кнопку в hello **кэширование** страницу свойств и **Настройка именованного кэша** откроется диалоговое окно. Укажите значения для свойств hello, которые описаны выше.

toomodify именованного кэша, выберите hello и нажмите hello **изменить** кнопку в hello **кэширование** страницу свойств. Откроется диалоговое окно позволяет вам toomodify hello свойства кэша. Нажмите клавишу **ОК** значения кэша toosave hello.

toodelete кэш, выберите hello и нажмите hello **удалить** кнопку в hello **кэширование** страницу свойств, а затем щелкните **Да** tooconfirm hello удаления.

Дополнительные сведения о том, как toouse кэширования, в разделе [как tooUse совмещенного кэширования][How tooUse Co-located Caching].

<a name="certificates_properties"></a> 

### <a name="certificates-properties"></a>Свойства сертификатов
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **сертификаты**.

![][ic710964]

В этом диалоговом окне можно добавлять или удалять сертификаты, на которые ссылается проект Eclipse. Обратите внимание, что указанные здесь сертификаты hello не сохраняются автоматически в хранилище ключей Java, поэтому не являются автоматически доступными для использования в приложении Java. Они только зарегистрированы в Azure, чтобы их можно предварительно загрузить в hello Windows сертификат хранить на hello виртуальных машин, работающих в развертывании и впоследствии используется в другом программном обеспечении Windows. В настоящее время hello только функции hello набора средств управления, которая использует сертификаты hello ссылаться таким образом в hello **сертификаты** диалоговое окно [разгрузки SSL][SSL Offloading]из- за tooits зависимость от Internet Information Services (IIS) и маршрутизации запросов приложений (ARR), которые требуют hello доступны таким образом toobe соответствующего сертификата.

При развертывании tooAzure вашего проекта, с помощью мастера публикации hello будет запрашиваемые toopoint на hello обмена личной информацией (PFX) файлы, соответствующие toothese сертификатам и их пароли в порядке tooautomatically передать их toohello Служба Azure, но только в том случае, если они не были отправлены существует ранее.

<a name="components_properties"></a> 

### <a name="components-properties"></a>Свойства компонентов
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **компонентов**. В этом диалоговом окне вы имеют возможность tooadd hello, изменить, или удалить компоненты hello роли, а также изменить порядок hello, в котором они обрабатываются.

![][ic719502]

функция компоненты Hello позволяет tooadd зависимости tooyour проект развертывания Azure, такие как проекты приложений Java, специальные файлы и исполняемые инструкции командной строки, необходимые для развертывания.

Для каждого компонента указываются следующие данные:

* шаг toobe Hello, выполняемое при импорте компонент hello в проект развертывания Azure при его построении.
* шаг toobe Hello, выполняемое при развертывании этого компонента в облаке Azure hello.

> [!NOTE]
> Указывая файлы компонентов или командные строки, имейте в виду, что развертывания будет опубликованных tooa виртуальной машине Windows, поэтому дополнительные этапы должны поддерживаться операционной системой Windows. 
> 
> 

Компоненты имеют hello следующие свойства:

* **Импорт:** метод, который показывает, как компонент hello будут импортированы в проект hello при построении проекта hello. Это может быть одним из hello следующие значения:
  * **Копировать:** hello компонент копируется из hello локальный путь, заданный строкой hello **из** свойство в роль hello **approot** каталога.
  * **EAR:** hello компонент является архивом enterprise Java (EAR), импортированные из проекта корпоративного приложения по локальному пути hello заданные hello **из** свойство. (Это определяется автоматически в зависимости от характера hello hello проекта в этом расположении toolkit hello).
  * **JAR:** hello компонент является архивом Java (JAR) и импортируется из проекта Java по локальному пути hello заданные hello **из** свойство. (Это определяется автоматически в зависимости от характера hello hello проекта в этом расположении toolkit hello).
  * **NONE:** никакие действия не выполняются tooimport hello компонента. Это применимо, если наличие компонента hello tooalready присутствовать в роли hello **approot** каталога, или когда hello компонент является просто исполняемой инструкцией командной строки, как указано в hello **как**свойства при hello **развернуть** метод **exec**.
  * **WAR:** hello компонент веб-архива приложения Java (WAR) и импортируется из динамического веб-проекта по локальному пути hello заданные hello **из** свойство. (Это определяется автоматически в зависимости от характера hello hello проекта в этом расположении toolkit hello).
  * **ZIP:** компонент hello в ZIP-файл и импортировать архивировать hello каталог или файл, указанный параметром hello **из** свойство.
* **Из:** исходный путь на локальный компьютер toohello папку или файл, представляющий tooimport tooyour hello элементы развертывания. В этом свойстве можно использовать переменные среды Windows. Все импортируемые компоненты будут импортированы в роль hello **approot** каталог при построении проекта hello.
  
    Обратите внимание, что возможность toodeploy hello компонент из загрузки при развертывании облака toohello (не эмулятора вычислений hello). См. соответствующие сведения о добавлении компонента ниже.    
* **Как и в случае:** имя файла, в какие hello компонент будут импортированы в роль hello **approot** каталог и в конечном счете развернутого в облаке Azure hello. Оставьте это свойство пустым tookeep hello hello имя — так же, как на локальном компьютере hello. (Для исполняемых компонентов, с **развернуть** слишком задан метод**exec**, это может быть произвольной инструкции командной строки Windows.)
  
  > [!IMPORTANT]
  > Если вы используете пробелы для этого значения, они будут обработаны по-разному в зависимости от hello метод развертывания. Если метод развертывания hello **exec**, пробелы будут интерпретироваться как разделители аргументов командной строки, а не как часть имени файла hello. Для всех других развертывания методов, пробелы будут интерпретироваться как часть имени файла hello.
  > 
  > 
* **Развертывание:** метод, который указывает, какое действие hello применения toohello компонента при запуске развертывания hello. Это может быть одним из hello следующие значения:
  
  * **Копировать:** hello компонент находится скопированный toohello конечный путь, указанный hello **для** свойства.
  * **EXEC:** hello компонент является исполняемой инструкцией командной строки Windows, выполняются в контексте hello hello путем, указанным в hello **для** свойства во время hello hello развертывание начинается.
  * **NONE:** никаких действий не применен toohello компонента при запуске развертывания hello.
  * **ZIP:** hello компонент является распакованную toohello конечный путь, заданный строкой hello **для** свойства. Этот метод доступен только тогда, когда hello **импорта** свойство **zip**.
* **Кому:** конечный путь на виртуальной машине hello, где будет развертываться компонент hello. В этом свойстве можно использовать переменные среды Windows и пути к файлам являются относительными слишком**approot**.

tooadd новый компонент, щелкните hello **добавить** кнопку в hello **компоненты** страницу свойств и **компонента роли Azure** откроется диалоговое окно. Укажите значения для свойств hello, которые описаны выше. 

Hello ниже показан пример добавления нового компонента WAR.

![][ic719503]

При развертывании toohello облаке (не hello эмуляторе вычислений), в том случае, если требуется toodeploy hello компонент из загрузки, убедитесь, что **в облаке не включать в пакет hello развертывание из** проверяется. Toodownload из вашей учетной записи хранилища Azure, выберите учетную запись хранения hello из hello **учетной записи хранилища** раскрывающегося списка (нажатия hello **учетные записи** связать toomodify возможности hello список), которая частично заполнит hello **URL-адрес** поле, а затем заполните hello оставшихся hello URL-адресе. Не toouse хранилища Azure, установите **(нет)** из hello **учетной записи хранилища** раскрывающемся списке, а введите компонент tooyour hello URL-адрес в hello **URL-адрес** поля. Укажите одно из следующих методов hello.

* **Копировать:** hello загрузки компонент находится скопированный toohello конечный путь, указанный hello **tooDirectory** пути.
* **же:** hello метод, который используется для **развернуть из загрузки** как для **развернуть из пакета**.
* **ZIP:** компонент загрузки hello — распакованную toohello конечный путь, заданный строкой hello **tooDirectory** пути.

toomodify hello компонента, выберите компонент и нажмите кнопку hello **изменить** кнопку в hello **компоненты** страницу свойств. Откроется диалоговое окно позволяет вам toomodify hello свойства компонента. Нажмите клавишу **ОК** значения компонента toosave hello.

toodelete hello компонента, выберите компонент и нажмите кнопку hello **удалить** кнопку в hello **компоненты** страницу свойств, а затем щелкните **Да** tooconfirm hello удаления.

Компоненты обрабатываются в порядке hello. Используйте hello **вверх** и **вниз** кнопки tooarrange hello заказа.

> [!NOTE]
> Функция настройки сервера Hello зависит от компонентов, а также. Эти компоненты нельзя удалить или изменить без удаления соответствующей конфигурации сервера hello. Вам будет предложено об этом при попытке toomake изменения toosuch компонентов.
> 
> 

<!-- <a name="debugging_properties"></a> -->

<!-- ### Debugging properties -->
<!-- Open hello context menu for hello role in Eclipse's Project Explorer pane, click **Azure**, and then click **Debugging**. Within this dialog, you have hello ability tooenable or disable remote debugging, as well as create debug configurations, as shown in hello following image. -->

<!-- ![][ic719504] -->

<!-- For related information about debugging, see [Debugging Azure Applications in Eclipse][Debugging Azure Applications in Eclipse]. -->

<a name="endpoints_properties"></a> 

### <a name="endpoints-properties"></a>Свойства конечных точек
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **конечные точки**. В этом диалоговом окне вы toocreate возможность hello конечной точкой, а также изменения или удаления конечной точки, как показано в hello после изображения.

![][ic719505]

tooadd конечной точки, нажмите кнопку hello **добавить** кнопку в hello **конечные точки** страницу свойств и **добавить конечную точку** откроется диалоговое окно.

![][ic710897]

Введите имя для конечной точки hello, выберите тип hello (либо **ввода**, **внутренний**, или **InstanceInput**) и укажите открытый и частный порт hello. Нажмите клавишу **ОК** toosave hello новые значения конечной точки.

В зависимости от типа hello конечной точки можно использовать диапазоны портов следующим образом:

* Для конечной точки ввода экземпляра hello открытый порт может быть диапазоном портов (например **2000 — 2010**) и частный порт hello имеет фиксированное значение.
* Для внутренней конечной точки hello открытый порт не используется и hello частный порт может быть диапазон, или оставить пустым или набор tooan звездочка tooindicate, автоматическое назначение Azure.
* Hello открытый порт может иметь только фиксированное значение для входных конечных точек и hello частный порт может быть фиксированным значением или заполняться или набор tooan звездочка tooindicate, автоматическое назначение Azure.

Toouse один номер порта вместо диапазона, оставьте hello текстовое поле для hello конец диапазона hello пустым.

Порты, tooautomatic набор, если вам требуется toodetermine порт, который фактически используется во время выполнения, приложение может использовать API среды выполнения службы Azure, который описан в hello hello [пакет com.microsoft.windowsazure.serviceruntime Сводка][com.microsoft.windowsazure.serviceruntime package summary].

<!-- toosee how instance input endpoints can be used toohelp with debugging a multi-instance deployment, see [Debugging a specific role instance in a multi-instance deployment][Debugging a specific role instance in a multi-instance deployment]. -->

toomodify конечной точки, выберите hello и нажмите hello **изменить** кнопку в hello **конечные точки** страницу свойств. Откроется диалоговое окно позволяет имя конечной точки toomodify hello, тип и общие и частные порты. Нажмите клавишу **ОК** toosave hello изменены значения конечной точки.

toodelete конечной точки, выберите hello и нажмите hello **удалить** кнопку в hello **конечные точки** страницу свойств, а затем щелкните **Да** tooconfirm hello удаления.

В порядке tooproperly настройки некоторых функций hello (таких как Разгрузка кэширование, сходство сеансов или SSL) включить hello пользователь в роли, hello набор средств может автоматически настраивать специальные конечные точки, которые отображаются вместе с конечными точками, определяемыми пользователем. Hello набор средств запрещает правку hello пользователя или удаление таких автоматически созданных конечных точек, до тех пор, пока hello связанный компонент включен.

<a name="environment_variables_properties"></a> 

### <a name="environment-variables-properties"></a>Свойства переменных среды
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **переменных среды**. В этом диалоговом окне вы toocreate возможность hello переменной среды, а также изменить или удалите переменную среды, как показано в hello после изображения.

![][ic719506]

Переменные среды представляют собой доступные tooyour скрипта запуска при запуске роли hello.

> [!NOTE]
> При указании переменных среды Имейте в виду, что развертывание будет опубликованных tooa виртуальной машине Windows, поэтому переменные среды должен быть допустимым для операционной системы на основе Windows.
> 
> 

Пример переменной среды, доступной при запуске роли hello, создать новую переменную среды, нажав кнопку hello **добавить** кнопки. Hello ниже показано создание переменной среды с именем **MyRoleVersion** и присвоение значения hello **1.0**.

![][ic659268]

В коде jsp отобразить значение hello, с помощью hello `System.getenv` метод:

    <body>
      <b> Hello World!</b>
      <p>Running role version: <%= System.getenv("MyRoleVersion") %></p>
    </body>

При запуске приложения получим следующий результат:

![][ic552233]

toomodify переменную среды, выберите переменную среды hello и нажмите кнопку hello **изменить** кнопку в hello **переменных среды** страницу свойств. Откроется диалоговое окно позволяет вам toomodify hello свойств переменной среды. Нажмите клавишу **ОК** значений переменных среды toosave hello.

toodelete переменную среды, выберите переменную среды hello и нажмите кнопку hello **удалить** кнопку в hello **переменных среды** страницу свойств, а затем щелкните **Да**tooconfirm hello удаления.

В порядке tooproperly настройки некоторых функций hello (например, конфигурация сервера, удаленная отладка или локальное хранилище) включить hello пользователь в роли, hello набор средств может автоматически настраивать специальные переменные, которые будут указываться вместе с определяемые пользователем переменные. Hello набор средств запрещает правку hello пользователя или удаление такие переменные окружения, автоматически созданные до тех пор, пока hello связанный компонент включен.

<a name="session_affinity_properties"></a> 

### <a name="load-balancing--session-affinity-aka-sticky-sessions-properties"></a>Свойства балансировки нагрузки и свойства сходства сеансов (называемые также прикрепленными сеансами)
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **балансировки нагрузки**. В этом диалоговом окне вы tooenable возможность hello или отключать сходство сеансов, как показано в hello после изображения.

![][ic719492]

Дополнительные сведения см. в статье [Сходство сеанса][Session Affinity]. Кроме того, обратите внимание на поведение этой функции в контексте hello разгрузки SSL, как описано в разделе [разгрузки SSL][SSL Offloading].

<a name="local_storage_properties"></a> 

### <a name="local-storage-properties"></a>Свойства локального хранилища
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **локального хранилища**. В этом диалоговом окне вы toocreate возможность hello, изменять или удалять временное локальное хранилище для hello виртуальной машины, на котором выполняется приложение. Определенные значения можно задать для hello размер локального хранилища hello, хорошо ли содержимое hello, сохраняются при hello роль очищается, как показано в hello после изображения.

![][ic719508]

Также при необходимости можно указать переменную среды, соответствующий toohello локального хранилища.

По умолчанию все компоненты, развертываемые в Azure помещается (и распаковываются) в hello **approot** папку экземпляра роли hello. Хотя большая часть простых развертываний помещается в даже после распаковки hello пространство, выделенное для hello **approot** каталога ограничена и не является четко определенным (менее 1 ГБ — разумное правило). Таким образом, tooensure Azure выделяет достаточно места на диске для более крупных развертываний, которые могут не соответствовать в hello **approot** папку, необходимо настроить ресурс локального хранилища с помощью hello **локального хранилища** диалоговое окно. Для простой способ toodo это, см. в разделе [развертывание крупных развертываний][Deploying Large Deployments].

Hello ресурса хранилища можно легко ссылаться из сценариев запуска (например, ваш **startup.cmd**) с помощью переменной среды hello, автоматически связываемой набором средств Eclipse hello с ресурсом hello, как показано hello  **Локальное хранилище** диалогового окна. Переменная среды будет содержать hello полный путь к локальному ресурсу hello, настроенному во время выполнения скрипта запуска hello. 

toomodify ресурс локального хранилища, выберите ресурс локального хранилища hello и щелкните hello **изменить** кнопку в hello **локальное хранилище** страницу свойств. Откроется диалоговое окно позволяет вам toomodify hello свойств ресурса локального хранилища. Нажмите клавишу **ОК** значения ресурса локального хранилища toosave hello.

toodelete ресурс локального хранилища, выберите ресурс локального хранилища hello и щелкните hello **удалить** кнопку в hello **локального хранилища** страницу свойств, а затем щелкните **Да** Удаление tooconfirm hello.

<a name="server_configuration_properties"></a> 

### <a name="server-configuration-properties"></a>Свойства конфигурации сервера
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **конфигурации сервера**. В этом диалоговом окне имеется возможность tooadd hello, удалить и изменения hello JDK и сервера приложений Java, используемый для развертывания, а также добавить или удалить приложения hello (такие как файлы WAR, JAR или EAR), используемый для развертывания.

### <a name="jdk-configuration"></a>Конфигурация JDK
Это диалоговое окно позволяет toouse пакета toospecify hello JDK для развертывания. При использовании Eclipse в Windows можно указать hello JDK пакета toouse локально при выполнении в hello эмулятор Azure и имеют параметр toodeploy hello, tooAzure локальной установки. В операционных системах не под управлением Windows hello параметр JDK эмулятора неприменим и вы не можете развертывать hello локально установлен JDK, так как он не совместим с Windows. Однако, независимо от hello операционной системы, в которых используется, всегда можно среди hello сторонних производителей JDK пакеты toodeploy tooAzure или указать пакет JDK, совместимых с Windows из альтернативного расположения загрузки.

Hello ниже приведен пример указания JDK в Windows:

![][ic780647]

Если вы используете Eclipse в Windows, можно указать toouse JDK с hello эмулятора; toodo таким образом, убедитесь, **hello использовать JDK по этому пути к файлу для локального тестирования** возврата hello **развертывание эмулятора** раздела. Укажите локальный путь hello tooyour JDK; можно просмотреть toodifferent JDK, если hello, с которой вы хотите toouse не выделена автоматически. Также имеется параметр toodeploy hello вашей tooyour JDK облачной службы Azure; toodo таким образом, выберите hello **развертывание локального JDK (автоматически отправить toocloud хранилище)** параметр в hello **облако развертывания** раздела.

Примечание: В операционных системах не под управлением Windows hello **развертывание эмулятора** параметры и hello **развертывание локального JDK** недоступны. Hello в примере демонстрируется указание JDK на компьютере Mac или другой поддерживаемой операционной системы не под управлением Windows:

![][ic789643]

Независимо от операционной системы hello находятся на у вас есть следующие две hello **облако развертывания** параметры для источника hello и типа пакета JDK:

* **Развернуть сторонний пакет JDK, доступный в Azure;** 
* **Развернуть из пакета пользовательского скачивания.** 

Если вы используете hello **развернуть сторонний пакет JDK доступный в Azure** параметр:

1. Установите флажок "hello" с именем **развернуть сторонний пакет JDK доступный в Azure**.
2. Hello раскрывающемся списке выберите hello сторонний пакет JDK, доступный в Azure.
3. Ваш **JDK** вкладка будет выглядеть примерно следующее toohello в Windows: ![][ic780648] и он будет выглядеть примерно следующее toohello на Mac OS или других поддерживаемых операционных системах, отличных от Windows:![][ic789643]
4. Нажмите кнопку **ОК** toosave изменения.
5. Если запрос tooaccept hello лицензионном соглашении корпорации hello стороннего поставщика стороннего пакета JDK, ознакомиться с условиями лицензии hello. При условии, что вы принимаете условия hello щелкните **Да** tooclose hello **принять условия лицензионного соглашения** диалогового окна.
    Обратите внимание, что hello основной логики, для которой элементы отображаются в раскрывающемся списке hello для hello **развернуть сторонний пакет JDK доступный в Azure** является настраиваемой. элементы toocustomize hello в hello **JDK** диалоговое окно, нажмите кнопку hello **Настройка** ссылку. Это приведет к закрытию hello **JDK** страницу свойств и открыть hello **componentsets.xml** файла в Eclipse, который затем можно изменить при необходимости. Документация по **componentsets.xml** включается в hello **componentsets.xml** самом файле.

Если вы используете hello **развернуть JDK из пользовательской загрузки** параметр:

1. Создайте ZIP-файла из каталога установки JDK, гарантируя, что hello узел каталога должен быть потомком hello структуры hello ZIP, а не его содержимое. Запишите имя hello hello каталога, как будет нужен позже и следует учитывать это JDK будет выполняться развернутой tooa Windows виртуальной машины.
2. Отправьте hello ZIP в учетную запись хранилища Azure в качестве большого двоичного объекта. Это можно сделать с помощью внешнего доступного средства для отправки tooAzure хранилища больших двоичных объектов. Это рекомендуется toouse закрытый большой двоичный объект. Запишите URL-адрес содержимого ZIP-файла hello для большого двоичного объекта hello.
3. Установите флажок "hello" с именем **развернуть JDK из пользовательской загрузки**.
    Toodownload из вашей учетной записи хранилища Azure, выберите учетную запись хранения hello из hello **учетной записи хранилища** раскрывающегося списка (нажатия hello **учетные записи** связать toomodify возможности hello список), которая частично заполнит hello **URL-адрес** поле, а затем заполните hello оставшихся hello URL-адресе. Не toouse хранилища Azure, установите **(нет)** из hello **учетной записи хранилища** раскрывающемся списке, а введите загрузки JDK tooyour URL-адрес hello в hello **URL-адрес** поля. При использовании хранилища Azure имена больших двоичных объектов в URL-АДРЕСЕ hello должны быть строчными.
4. Убедитесь, что hello **JAVA_HOME** textbox относится имя toohello правильный каталог. По умолчанию ссылка будет hello же имя каталога JDK hello значением, выбранным для локального использования. Однако если каталог hello, содержащихся в hello ZIP имеет другое имя (например, из-за toousing другой версии), имя каталога hello обновления в hello **JAVA_HOME** textbox соответствующим образом, так как этот параметр будет использоваться в hello облака () не в эмуляторе вычислений hello).
5. Нажмите кнопку **ОК** toosave изменения.

Вот и все. Теперь при построении для hello облака, можно заметить hello размер пакета будет намного меньше, hello процесс построения обычно будет занимать меньше времени и hello само развертывание при публикации облачной toohello также должен занимать меньше времени. Обратите внимание, что hello **развертывание локального JDK (автоматически отправить toocloud хранилище)** или **развернуть JDK из пользовательской загрузки** параметры, действует только тогда, когда приложение развертывается в облаке hello. Они не оказывают влияния на работу эмулятора вычислений; Локальная версия компонентов hello Hello по-прежнему будет использоваться при развертывании toohello эмулятор вычислений. 

### <a name="server-configuration"></a>Конфигурация сервера
Hello ниже приведен пример того, как можно указывать сервер приложений.

![][ic796926]

Убедитесь, что hello **развернуть сервер этого типа** флажок установлен, а затем выберите тип hello сервера приложений требуется toouse.

Для указания сервера toouse развертывания облака, можно воспользоваться преимуществами hello следующие параметры:

1. **Развернуть сторонний сервер, доступный в Azure** — это хорошо подходит для сценариев разработки и тестирования, где эффективность и простота развертывания является приоритетом и hello серверу не требуется особая конфигурация. Или когда необходимо toouse один из этих серверов в качестве начальной точки hello, но включить действий по настройке соответствующего сервера в логику запуска развертывания.
2. **Развернуть из пользовательской загрузки** -это хорошо подходит для рабочих сценариев, когда имеется сервер специально подготовленным и настроенным нужных toouse в облаке hello.
3. **Развернуть установку моего локального сервера**. Этот параметр особенно применим в случае, если установка локального сервера уже имеет пользовательские настройки для использования. Если выбран этот параметр, необходимо указать путь к локальному серверу в hello **путь к локальному серверу** ниже текстовом поле.

Если вы используете hello **развернуть сторонний сервер, доступный в Azure** параметр:

1. Установите флажок "hello" с именем **развернуть сторонний сервер, доступный в Azure**.
2. Hello раскрывающемся меню, выберите требуемого hello toouse программного обеспечения сервера при развертывании в облаке hello. Обратите внимание, что если вы уже указали тип toouse server более ранних версий, будет ограниченной toochoosing только облачным сервером в hello того же семейства, что этот тип сервера. Однако если тип сервера не выбрано, можно выбрать любой из серверов hello, доступных в Azure и hello тип сервера будет автоматически выбрана для вас.
3. Нажмите кнопку **ОК** toosave изменения.

При использовании hello **развернуть из пользовательской загрузки** параметр:

1. Убедитесь, что уже выбрали тип сервера, в соответствии с toohello предыдущих шагах. Это значение определяет hello подключаемого модуля как toodeploy hello сервера из пользовательской загрузки, как оно должно быть от hello того же семейства, что и выбранный тип сервера.
2. Установите флажок "hello" с именем **развернуть из пользовательской загрузки**.
    Toodownload из вашей учетной записи хранилища Azure, выберите учетную запись хранения hello из hello **учетной записи хранилища** раскрывающегося списка (нажатия hello **учетные записи** связать toomodify возможности hello список), которая частично заполнит hello **URL-адрес** поле, а затем заполните оставшиеся части hello URL-адрес сервера tooyour hello ZIP-ФАЙЛУ загрузки (при использовании хранилища Azure, имена больших двоичных объектов в URL-АДРЕСЕ hello должны быть строчными). Не toouse хранилища Azure, установите **(нет)** из hello **учетной записи хранилища** раскрывающемся списке, а введите hello URL-адрес tooyour сервер загрузки ZIP в hello **URL-адрес** поля. Hello ZIP будет содержать вложенную папку, представляющую каталог установки сервера приложений. Например, при использовании ZIP-файла для Apache Tomcat 7.0.35 внутри hello zip будет hello дочерние папки представляющих hello каталог установки, такие как **apache-tomcat-7.0.35**. 
3. Укажите значение переменной среды домашнего каталога hello hello. По умолчанию используется для локального сервера приложений, если какой-либо значение toohello, но можно указать другое значение, если облачный сервер приложений отличается от локального сервера приложений. Однако необходимо toomake убедитесь, что облачный сервер приложений из hello того же семейства, что и тип сервера hello, выбранного ранее.
    При обновлении вашего упакованного сервера приложений в будущем hello, можно вручную изменить приветствия домашнего каталога или toohave снова соответствовал локальному параметру (Если вы изменили слишком локального сервера приложений).
4. Нажмите кнопку **ОК** toosave изменения.

основной логики, для которого отображаются элементы в hello Hello **сервера** вкладка hello **конфигурации сервера** можно настроить страницу свойств. Это дополнительное средство, которые могут потребоваться, если нужно выйти за пределы значения по умолчанию hello или если требуется tooadd другие серверы. toocustomize hello логику в hello **сервера** диалоговое окно, нажмите кнопку hello **Настройка** ссылку. Это приведет к закрытию hello **конфигурации сервера** страницу свойств и открыть hello **componentsets.xml** файла в Eclipse, который затем можно изменить как шаблон конфигурации сервера необходимые tooextend hello. Документация по **componentsets.xml** включается в hello **componentsets.xml** самом файле.

Если вы используете hello **развернуть локальный сервер (автоматически отправить toocloud хранилище)** параметр:

1. Установите флажок "hello" с именем **развернуть локальный сервер (автоматически отправить toocloud хранилище)**.
2. С помощью hello **учетной записи хранилища** раскрывающемся списке выберите **(автоматически)**. При указании **(автоматически)** здесь, будут использовать набор средств Eclipse hello hello же учетной записи хранилища для вашего сервера hello один выбрана для развертывания в hello **публикации tooAzure** диалогового окна.
3. Нажмите кнопку **ОК** toosave изменения.

Выберите путь установки сервера на компьютере в hello **путь к локальному серверу** текстовое поле, если любой из следующих условий hello:

* Вы хотите tootest развертывание в эмуляторе hello (применяется только tooWindows).
* Вы хотите toodeploy облако toohello локально установленный сервер.
* Нужны toouse загрузку настраиваемого сервера в собственный hello облака, в этом случае, обеспечьте наличие hello **развернуть локальный сервер (автоматически отправить toocloud хранилище)** упомянутый выше флажок.

Если ни один из предыдущих параметров hello применить tooyour ситуации, hello локальный сервер не обязательно.

### <a name="applications-configuration"></a>Конфигурация приложений
Hello ниже приведен пример того, как можно указывать приложения.

![][ic719512]

Нажмите кнопку **добавить** tooadd другим приложением или **удалить** tooremove приложения. Для повышения эффективности toouse загрузки для hello источника приложения при развертывании облака toohello, используйте hello [свойства компонентов](#components_properties) toospecify URL-адрес, учетной записи хранилища и т. д. 

Начиная с hello апреля 2014 г., приложения автоматически отправляются в hello учетную запись хранения (в разделе hello **eclipsedeploy** контейнера) как Здравствуйте, выбранной для развертывания. Hello логику запуска развертывания содержит шаг, который по загрузке этих приложений из этой учетной записи хранилища. Это означает, что можно обновить приложения в развертывании без необходимости toorebuild и повторного развертывания всего пакета hello, передав вручную более новых версий приложения hello непосредственно в этой учетной записи хранения (например, с помощью hello портал Azure) , заменяя WAR-файлы hello изначально загруженные туда hello toolkit. Затем просто еще hello уничтожать все экземпляры роли с помощью портала управления Azure снова, или с помощью программы командной строки. (Активация перезапуск роли непосредственно из в hello средств Eclipse не поддерживается в настоящее время.)

### <a name="notes-about-server-configuration"></a>Примечания о конфигурации сервера
Изменения, внесенные через hello **конфигурации сервера** страницу свойств, отражаются в hello `<component>` элементы файла package.xml hello.

При использовании hello **автоматически отправлять...**  или **развернуть из загрузки...**  параметры для hello JDK или сервер приложений и вы выполняете построение для облака hello (не hello эмуляторе вычислений) и вы toohello подключенной сети, могут появиться сообщения о построении следующего ниже hello в выходных данных консоли hello, как hello Ant Построитель проверяет доступность hello загрузки:

`[windowsazurepackage] Verifying blob availability (https://example.blob.core.windows.net/temp/tomcat6.zip)...` 

Если вы выбрали hello **развернуть из загрузки...**  параметр, могут отображаться следующие предупреждения hello, но hello построение будет продолжаться:

`[windowsazurepackage] warning: Failed tooconfirm blob availability! Make sure hello URL and/or hello access key is correct (https://example.blob.core.windows.net/temp/tomcat6.zip).` 

Это предупреждение является hello только означает, что доступность загрузки hello не проверено. Если происходит сбой развертывания в облаке hello по некоторым причинам, загляните toosee при получении этого предупреждения.

Если требуется проверка загружаемых Привет toodisable (например, если вы считаете, что она замедляет построение hello), задайте hello `verifydownloads` атрибут слишком`false` в hello `<windowsazurepackage>` элемент package.xml: 

`<windowsazurepackage verifydownloads="false" ...>` 

Если вы выбрали hello **автоматически отправлять...**  параметр, то в окне консоли hello информирования о ходе выполнения hello hello загрузки каждые 5 секунд, каждый раз, когда для отправки сообщения сборки.

<a name="ssl_offloading_properties"></a> 

### <a name="ssl-offloading-properties"></a>Свойства разгрузки SSL
Откройте контекстное меню hello для hello роли в обозревателе проектов Eclipse, щелкните **Azure**, а затем нажмите кнопку **разгрузки SSL**. 

![][ic719481]

В этом диалоговом окне можно включить SSL разгрузки, позволяя tooeasily Включите протокол передачи гипертекста защиты (HTTPS) поддерживает в развертывании Java в Azure, не требуя tooconfigure SSL в сервере приложений Java. Дополнительные сведения см. в разделе [разгрузки SSL] [ SSL Offloading] и [как Разгрузка SSL tooUse][How tooUse SSL Offloading].

## <a name="see-also"></a>См. также
[Набор средств Azure для Eclipse][Azure Toolkit for Eclipse]

[Установка средств Azure для Eclipse hello][Installing hello Azure Toolkit for Eclipse]

[Создание приложения Hello World для Azure в Eclipse][Creating a Hello World Application for Azure in Eclipse]

[Свойства проекта Azure][Azure Project Properties]

[Список учетных записей хранения Azure][Azure Storage Account List]

Дополнительные сведения об использовании Azure с Java см. в разделе hello [центра разработчиков Java Azure][Azure Java Developer Center].

<!-- URL List -->

[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547
[Azure Management Portal]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=512959
[Azure Toolkit for Eclipse]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699529
[Azure Project Properties]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699524
[Azure Storage Account List]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699528
[com.microsoft.windowsazure.serviceruntime package summary]: http://azure.github.io/azure-sdk-for-java/com/microsoft/windowsazure/serviceruntime/package-summary.html
[Creating a Hello World Application for Azure in Eclipse]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699533
[Debugging a specific role instance in a multi-instance deployment]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699535#debugging_specific_role_instance
[Debugging Azure Applications in Eclipse]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699535
[Deploying Large Deployments]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699536
[How tooUse Co-located Caching]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699542
[How tooUse SSL Offloading]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699545
[Installing hello Azure Toolkit for Eclipse]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=699546
[Session Affinity]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699548
[SSL Offloading]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699549

<!-- IMG List -->

[ic789599]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic789599.png
[ic719499]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719499.png
[ic719483]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719483.png
[ic719501]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719501.png
[ic710964]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic710964.png
[ic719502]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719502.png
[ic719503]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719503.png
[ic719504]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719504.png
[ic719505]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719505.png
[ic710897]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic710897.png
[ic719506]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719506.png
[ic659268]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic659268.png
[ic552233]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic552233.png
[ic719492]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719492.png
[ic719508]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719508.png
[ic780647]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic780647.png
[ic789643]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic789643.png
[ic780648]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic780648.png
[ic789643]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic789643.png
[ic796926]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic796926.png
[ic719512]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719512.png
[ic719481]: ./media/azure-toolkit-for-eclipse-azure-role-properties/ic719481.png

<!-- Legacy MSDN URL = https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh690945.aspx -->
